1. – Написать метод «Шифр Цезаря», с булевым параметром зашифрования/расшифрования, и числовым ключом;

СipherCaesar

2. Написать метод, принимающий на вход массив чисел и параметр n. Метод должен осуществить циклический (последний элемент при сдвиге становится первым) сдвиг всех элементов массива на n позиций;

Shifter

3. Написать метод, которому можно передать в качестве аргумента массив, состоящий строго из единиц и нулей (целые числа типа int). Метод должен заменить
   единицы в массиве на нули, а нули на единицы и не содержать ветвлений. Написать как можно больше вариантов метода
4. Задать одномерный массив. Написать методы поиска в нём минимального и максимального элемента;

5. Создать квадратный целочисленный массив (количество строк и столбцов одинаковое), заполнить его диагональные элементы единицами, используя цикл(ы)

6. Написать метод, в который передается не пустой одномерный целочисленный
   массив, метод должен вернуть true если в массиве есть место, в котором сумма
   левой и правой части массива равны. Примеры:
   ```
   checkBalance([1, 1, 1, || 2, 1]) → true,
   checkBalance([2, 1, 1, 2, 1]) → false,
   checkBalance([10, || 1, 2, 3, 4]) → true.
   ```
   Абстрактная граница показана символами ||, эти символы в массив не входят.
7. Написать функцию добавления элемента в конец массива таким образом, чтобы
   она расширяла массив при необходимости.
   Здесь нет смысла показывать не лучшее, но самое популярное решение, поэтому
   можно продемонстрировать сразу вариант решения «со звёздочкой».
   
   
   ∗1 Функция должна возвращать ссылку на вновь созданный внутри себя массив, а
   не использовать глобальный
   
8. Написать метод, осуществляющий сортировку одномерного массива подсчётом.
   Важное ограничение состоит в том, что для этой сортировки диапазон значений
   исходного массива должен находиться в разумных пределах, например, не более 1000.

9. Написать структуру данных, хранящую целое число и поддерживающую следующие операции
- добавление значения во множество
- проверка есть ли значение во множестве
- удаление значения из множества
- получение равномерно случайного значения из множества
- все операции О(1)